游戏：密教模拟器
人数：1-4人

名词解释：
区域：桌面以黑色实线分为四个玩家区域和中心的公共区域，每个区域进一步地分为板块上的事件或行动区域和其余的自由区域
性相：即卡牌或标志的属性，卡牌的性相为卡面上的性相和其上所有标志的性相之和
几乎所有的卡牌和标志都含有性相

准备：
玩家各自于一个实现划分的区域前就坐
将公共板块和卡牌（见附）置于公共区域，每名玩家将五个常规行动板块置于自己的区域内
通过任意方式（掷骰、猜拳等）决定最先行动的玩家
从第一个玩家开始逆时针依次抽取职业卡，并获得各自职业的初始卡牌，未被选择的职业卡牌保留于原卡组中

游戏进行：
游戏开始后从第一个玩家开始按照逆时针顺序依次行动
除第一轮外，每名玩家的回合开始时依次结算（见附）公共区域内事件板块、自己区域内的所有事件板块、仅自由区域内的所有计时卡牌，所有行动板块
玩家在回合内可将任意数量卡牌按照配方（见附）置入行动板块上，但同一个板块内只能有且只有一个完整配方或为空，瞬时配方在回合内结算，结算后对应板块仍能继续行动
回合结束时为有需要板块放入计时标志和配方标志
每名玩家都行动过一次后当前轮次结束，先后结算公共区域内的板块和卡牌，开始下一轮行动


配方：
配方是充斥游戏全程的机制
格式为【事件】/【行动】+需求卡牌1(或需求卡牌应有的和不能有的性相/标志)(+需求卡牌2...)→配方过程(时间+需求/吸取)(→配方过程2...)→配方效果
	需求：可以放入满足条件的卡牌；吸取：在自由区域有满足条件卡牌时必须放入一张卡牌
	部分配方只能由其他配方触发
有多个过程的配方一般以标志标明其当前阶段
未结束的配方中的卡牌不能取出（但可以由配方弹出）

卡牌：
部分卡牌自带有标志，在其入场时应将对应标志置于其上。

卡组：
游戏中的卡组有两类：无限卡组和有限卡组，无限卡组中抽出牌后需将一张同样的牌置入卡组并洗牌
以下是卡组清单：

	初始公共板块：时间
	初始公共卡牌：拍卖会、蜕衣俱乐部

	板块的结算：有计时标志的将计时标志移走一枚，否则根据配方效果操作卡牌后清空板块。
		板块结算时新增的事件若有吸取（见附）则立刻进行
		公共板块一般在轮末和轮内会有不同事件
	卡牌的结算：根据牌面上的消逝条目将卡牌移除/变化为其他卡牌。
		有冷却标志的卡牌结算时仅仅移走冷却标志
		在板块上的卡牌不结算